Переменные используемые в данной работе:

server_tokens: default = off
Config: Nginx
Разрешает или запрещает выдавать версию nginx’а на страницах ошибок и в поле “Server” заголовка ответа.
Если указан параметр build (1.11.10), то наряду с версией nginx’а будет также выдаваться имя сборки.
Дополнительно, как часть коммерческой подписки, начиная с версии 1.9.13 подписи на страницах ошибок и значение поля “Server” заголовка ответа можно задать явно с помощью строки с переменными. Пустая строка запрещает выдачу поля “Server”.
Формат ввода - on | off | build | строка;

client_max_body_size: 64m
Config: Nginx
Задаёт максимально допустимый размер тела запроса клиента, указываемый в поле “Content-Length” заголовка запроса. Если размер больше заданного, то клиенту возвращается ошибка 413 (Request Entity Too Large). Следует иметь в виду, что браузеры не умеют корректно показывать эту ошибку. Установка параметра размер в 0 отключает проверку размера тела запроса клиента.
При использовании Nginx в связке с PHP рекоммендуется устанавливать аналогичное значение тому, что указано в php.ini
Формат ввода - число(int)размерность(str) - если не указана размерность, значение измеряется байтами

post_max_size: 64M
Config: PHP
Устанавливает максимально допустимый размер данных, отправляемых методом POST. Это значение также влияет на загрузку файлов.
Для загрузки больших файлов это значение должно быть больше значения директивы upload_max_filesize. Данное значение соответствует директиве client_max_body_size в конфиге Nginx
Формат ввода - число(int)размерность(str) - если не указана размерность, значение измеряется байтами

max_clients: 25
Config: Apache
самый важный параметр модуля MPM prefork, устанавливает верхний предел количества одновременно активных процессов (в разрезе модуля Prefork = максимальное число одновременных клиентских соединений). Именно от него зависит потребление памяти.
В модуле Prefork данное значение перекрывает значение параметров Min/MaxSpareServers.
Формат ввода - число (int)

tmp_table_size: 50M
Config: MySQL
максимальный размер памяти, выделяемой для временных таблиц, создаваемых MySQL для своих внутренних нужд. Это значение также ограничивается переменной max_heap_table_size, поэтому в итоге будет выбрано минимальное значение из max_heap_table_size и tmp_table_size, а остальные временные таблицы будут создаваться на диске.
Формат ввода - число(int)размерность(str) - если не указана размерность, значение измеряется байтами

query_cache_size: 32M
Config: MySQL
Размер кэша. 0 отключает использование кэша. Для выбора оптимального значения необходимо наблюдать за переменной состояния Qcache_lowmem_prunes и добиться, чтобы ее значение увеличивалось незначительно. Также нужно помнить, что излишне большой кэш будет создавать ненужную нагрузку.
Формат ввода - число(int)размерность(str) - если не указана размерность, значение измеряется байтами

thread_cache_size: 20
Config: MySQL
указывает число кэшируемых потоков. После обработки запроса сервер не будет завершать поток, а разместит его в кэше, если число потоков, находящих в кэше меньше, чем указанное значение.
Формат ввода - число (int)

innodb_file_per_table: 1
Config: MySQL
Если включить эту опцию, Innodb будет сохранять данные всех таблиц в отдельных файлах (вместо одного файла по умолчанию). Прироста в производительности не будет, однако есть ряд преимуществ:
При удалении таблиц, диск будет освобождаться. По умолчанию общий файл данных может только расширяться, но не уменьшаться.
Использование компрессионного формата таблиц потребует включить этот параметр.
Примечание: с версии 5.6 данный параметр включен по умолчанию.
Формат ввода - ON | OFF | 1 | 0

